BRAK STRATEGII I PLANU ZAKŁADÓW
Stała i konsekwentna przewaga zwycięstw nad porażkami może być osiągnięta tylko poprzez stworzenie własnego planu gry i dokładne zaplanowanie swoich gier. I nie ma jednego uniwersalnego rozwiązania. Tak, obecnie można łatwo znaleźć wiele strategii, od najprostszych do tych opartych na złożonych algorytmach matematycznych. Ale każde podejście musi być dostosowane do własnych potrzeb. Często gracze biorą elementy z różnych strategii i wykorzystują je do stworzenia czegoś własnego. W każdym razie, nie jest ważne samo podejście do zakładów, ale rozwój dyscypliny https://herobet.pl/kody-promocyjne/pzbuk-kod-bonusowy/.
Wyznacz sobie granice, których nie możesz przekroczyć, nawet w zakresie ograniczenia liczby zakładów w ciągu dnia. I odpowiedzialnie przestrzegaj swoich własnych zasad. Jeśli nie potrafisz być dla siebie twardym sędzią, potrafisz wyznaczać sobie cele i kontrolować ich realizację, nie możesz liczyć na stabilny dochód z zakładów.
Bez dyscypliny, planu i strategii, będzie to tylko gra losowa, hobby, sposób na wzbudzenie emocji podczas oglądania meczu, ale nic ponad to.
OBOJĘTNOŚĆ WOBEC KONTROLI FINANSOWEJ
Kolejnym ważnym punktem jest planowanie finansowe. Dla tych, którzy mają skłonność do utraty kontroli, brak jasno określonej kwoty do gry może być śmiertelnym błędem. W przypływie podniecenia, lub w chęci odegrania się, roztrwonisz wszystko. A niektórzy tracą nie tylko własne pieniądze, ale także cudze. Aby uniknąć kłopotów, należy wyraźnie ograniczyć kwotę przeznaczoną na zakłady. Przeznacz pewną pulę i ustal maksymalną kwotę na zdarzenie, która nie przekroczy określonego procentu tej puli. Zaleca się stawiać nie więcej niż 5-10% całkowitej kwoty na raz. Aby być pewnym, możesz ustalić limit strat. Na przykład, jeśli w ciągu dnia przegrałeś pewną sumę pieniędzy, nie postawisz dziś więcej, nawet jeśli bukmacher ma dla Ciebie ciekawe i kuszące oferty.
